vorrei modificare delle cose. innanzitutto, vorrei un'esperienza piu professionale, se riesci a rimpicciolire tutto nella homepage e nella dashboard, quindi caratteri piu piccoli, sezioni piu piccole, cosi che in una pagina si possa avere una sensazione di spazio utilizzato bene. inoltre, vorrei provare un workflow differente. in homepage, tra la header navbar con il logo, dashboard, e la hero section crea preventivi professionali... vorrei integrare una barra di input ai come quella di chatgpt e di replit, piccola, con all'interno scritto un piccolo esempio di prompt, il button foto che avevamo ideato per l'upload appunti e metti un button per registrazione vocale placeholder, per l'integrazione che andremo poi a fare. 
questo perche secondo me avere il tool che genera gia il preventivo ci fa partire avvantaggiati. poi, appena utente genera prompt, utente mette info azienda sua con logo ecc, poi info cliente, infine prevai mostra una foto dell'anteprima e opzioni modifica, template pdf, con i 2 professionali bloccati ed il basico solo disponibile, scarica gratis, dove l'utente ha un free trial alla registrazione di 7 giorni e/o 3 preventivi massimi (appena passano 7 giorni o finisce 3 preventivi riporta a pagina di iscrizione al servizio) con filigrana che dice prevai e logo prevai invece che logo azienda loro, e scarica pdf professionale bloccato, quindi i bottoni scarica ed i bottoni bloccati riportano ad una registrazione, dove l'utente sceglie se fare il trial, versione starter, pro o elite. starter non da piu filigrana ma usa comunque un fatto con prevai.it in basso, usa il logo loro aziendale ma e bloccato sempre sul template standard, limite di 10 preventivi mensili, opzione di caricare appunti limitata a 2 preventivi scaricati ed opzione vocale ad 1 entrambi mensili. modalita pro invece fino a 60 preventivi mensili, prezzo di 49 euro al mese, logo aziendale, no fatto con prevai.it, utilizzo appunti fino a 30 preventivi scaricati e voce fino a 30 scaricati, tutti i template disponibili. elite invece tutto illimitato, a 59 euro mensili. metti anche codice betaprevai per sconto del 50% per il primo mese riservato ai primi 50 clienti in homepage. mantieni font, colori,tutto va bene. poi, dashboard come la modifica che abbiamo fatto nell'homepage, quindi la barra stile chatgpt per prima, in basso la dashboard, cerca di mantenere il tutto pulito, se pensi che si possa corrompere il codice non proseguire.